Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tante!
Saya datang ke sini untuk
meminta bantuan kecil dari Anda.
Bagimu, itu bukan apa-apa.
Tapi itu bisa membantu saya
mewujudkan impian seumur hidup.
Tolong lakukan itu.
Tapi rantai...
Serangkaian peristiwa
telah membawaku kepadamu.
Tolong lakukan itu untukku.
Aku harus pergi
sebelum terjadi kesalahan.
Baiklah.  Kamu harus pergi.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mendengar suaramu.
Tidak... Tidak.
Ya.  Itu adalah suara yang luar biasa.
Lampu ini akan jatuh.
Saya memperbaikinya.
Oke.
Dia tidak memberitahuku apa yang dia butuhkan.
Dan kenapa dia memiliki rantaiku?
Ya, saya hanya dapat membagikan
lima kursi di fakultas kedokteran.
Dan empat di antaranya telah dialokasikan.
Dan murid kelima
akan menjadi putrimu.
Jangan kuatir.
Penerimaan akan dilakukan.
Inilah yang kuharapkan
darimu, Mandira.
Sekarang, jika saya melakukan
hal yang penting bagi Anda,
Saya harap Anda tidak akan mengatakan
tidak ketika saya membutuhkan bantuan Anda.
Benar-benar?
Jadi, atas nama amal, Anda membantu orang
yang akan membantu Anda sebagai balasannya.
Kamu luar biasa, Mandira!
Ini adalah trik kecil
yang telah saya pelajari dari Anda.
Bersyukur!  Shakti, kamu kembali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Shakti, perhatikan langkahmu.
Datang.  Ayo cepat.
Hati-hati.
Ayo.
Suara macam apa itu?
sial!
Tunggu sebentar.
Tuhan tahu siapa itu!
Orang-orang datang ke sini secara acak.
Saya tidak tahu di mana para pelayan berada!
Shakti!  - Diam!
Seseorang mungkin datang ke sini.
Bicaralah dengan lembut.
Bibi Mandira datang ke sini.  Berlari!
Berlari!  Ayo cepat!
Ayo cepat!  - Turunkan aku!
Turun dari sini!
Ayo!  Berlari!  - Ayo!
Berlari!
Damru.  - Ya, Mandira.
Bagaimana pot bunga ini bisa pecah?
Saya tidak tahu.  Saya pergi membeli
dadih dan sayuran untuk Gayatri.
Semua pelayan di rumah ini
hanya akan bekerja untukku.
Bukan untuk orang lain.
Dua gadis datang ke
rumah kami pagi-pagi sekali.
Dan kamu sibuk melakukan
pekerjaan yang diberikan oleh Gayatri!
Jika Anda menghargai pekerjaan Anda,
maka kamu hanya akan
melakukan pekerjaanku di rumah ini.
Bukan karya orang lain.
'Nyonya Mandira.'
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Damru, hapus air matamu.
Sekarang, kamu seharusnya sudah
terbiasa dengan omelan Mandira.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia menangani seluruh rumah.
Dia merasa kesal.
Sekarang, berhentilah
menangis dan hapus air matamu.
Pekerjaan Anda aman.
Benarkah, Gayatri?
Terima kasih banyak, Gayatri.
Terima kasih.
Mendengarkan.  - Ya?
Apakah kamu melakukan pekerjaanku?
Saya membawa dadih.
Aku sudah bilang padamu untuk melakukan
satu hal lagi.  Anda lupa itu, kan?
Kamu tahu,
setiap kali Shiv memakai sepatu, dia
memegang pintu untuk mendapat dukungan.
Sebuah paku muncul di luar sana.
Bagaimana jika paku itu menusuknya?
Oh ya!  Aku akan mengambil palunya!
Pertama, saya akan menyalahkan
diri sendiri karena melupakan hal ini.
Lalu, saya akan memukul paku dan memperbaikinya.
'Hari ini, aku akan berada
di rumah sepanjang hari.'
'Dan jika kamu datang ke
sana, aku akan mengerti'
'bahwa kamu menerima permintaan maafku.'
"Dan kesukaanku padamu."
Anda datang ke sini!
Saya yakin Anda akan datang ke sini!
Sebenarnya...
- Aku ada pekerjaan penting.
Jadi, saya harus datang ke sini.
- Apakah dia selalu pemarah?
Atau malah memburuk saat ini?
Yah, aku suka gayamu.
Anda tidak mengatakan apa-apa!  Dan
kamu mengungkapkan apa yang kamu rasakan.
Apakah kamu sulit mendengar?
Apa yang kamu mengoceh?
Siapa?  Apa... Apa yang kubilang tadi?
'Bagaimana cara memberitahu
Shakti bahwa dia sedang berbicara'
'tentang aku, bukan dia?
Maksudku, itu dia.'
Shakti, ayo pergi.
Ibu terus-menerus meneleponku.
Anda berangkat sekarang.
Tapi kamu harus kembali.
Aku tidak akan pernah kembali lagi ke rumah ini.
Dan saya tidak akan membiarkan
anggota keluarga saya datang ke sini!
Ayo pergi!
Kamu datang kepadaku,
tapi kamu malah pergi.
Anda memberi saya isyarat.
Tapi kamu juga berbicara penuh teka-teki.
Apa yang dia bicarakan?
Saya pikir semua orang
di rumah ini sudah gila!
'Gadis konyol ini berkelahi
dengannya tanpa alasan.'
"Dia tidak tahu dia akan
menjadi saudara iparnya."
'Sekarang, akan ada hashtag
baru Keertan, Rimjhim, dan cinta.'
Anda tidak mengatakan apa pun,
namun Anda menjawab pertanyaan saya.
Setiap kali aku melihatmu,
aku jatuh cinta padamu.
Ya ampun!
Saya akan pergi dan memberinya pelajaran.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Ayo pulang.  - Rimjhim!
Setelah formulir penerimaan saya dihanguskan,
Saya tidak akan pernah datang ke rumah ini lagi!
Baiklah, Rimjhim, menurutmu Dr Shiv
akan menandatangani formulir beasiswaku?
Shiv, apakah kamu siap?
Nah, Shiv, apakah ada yang datang ke sini?
Seorang gadis?
TIDAK.
Ayo pergi.  Kita terlambat.
'TIDAK!  Jika gadis itu tidak datang
ke sini, kemana dia pergi di rumah ini?'
Tidak. Shiv, aku merasa
mendengar suara seseorang.
Apakah seseorang datang ke sini?
Nandu, kamu tahu, aku tidak suka
terlambat sampai di rumah sakit.
Minggir.
Shiv, jas labmu!
Ya.
Pak.
Aku ingin melakukan
puja untuk Shiv.
Pisau!
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
'Kenapa pakunya
tidak melukai Shiv?'
Oh!
Pakunya tidak melukai
Shiv karena potongan kain ini.
Kain ini...
Wahai Bholenath!
Apakah ini petunjuk dari-Mu?
Bholenath memberiku
sinyal yang salah.
Saya pikir saya membuat
kesalahan besar dengan pergi ke sana.
Rimjhim, lihat!  Dupatta saya robek.
SAYA...
Aku tidak akan pernah pergi ke rumah itu lagi.
Gadis bodoh, kamu tidak seharusnya mengatakan itu!
Anda tidak pernah tahu!  Suatu hari nanti,
kami menjalin hubungan dengan keluarga itu.
Sebuah hubungan!
Hubungan seperti apa?
Seperti pencuri dan polisi?
Atau tentang seorang pemburu dan mangsanya?
Atau sebagai kambing hitam dan tukang daging?
Atau api dan air?
Atau kucing dan anjing...
- Tenang.
Yang saya katakan adalah Anda
tidak boleh terlalu membenci seseorang!
Anda tidak pernah tahu kapan
Bholenath bisa menjalin hubungan!
Anda tidak tahu kapan
pendapat Anda akan berubah!
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
Yang saya tahu hanyalah
bahwa aku mempertaruhkan
nyawaku untuk masuk ke rumah itu.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
Dan apa yang saya lakukan di dalam
tidak lain adalah penebusan
dosa atau ziarah yang berat!
Saya melakukan apa yang bisa saya lakukan.
Sekarang, Bholenath harus
membuat saya diterima.
Selamat tinggal, Pak.
- Kami akan pamit.
Ayah, kami tidak bertemu Dr Shiv.
Oh ya!
Mandira, putriku adalah
penggemar berat Dr Shiv.
Dia ingin bertemu dengannya.
Sebenarnya, Dr Shiv sangat sibuk.
Dia tidak menghabiskan banyak waktu
di rumah.  Dia selalu ada di rumah sakit.
Tidak apa-apa.  Atur
pertemuan kita di rumah sakit.
'Bagaimana cara membuat mereka bertemu
Shiv?  Dia mungkin merusak segalanya.'
Ya.
Yah, jangan khawatir sama sekali.
Putri Anda akan belajar di
perguruan tinggi kedokteran kami.
Mengapa kita harus khawatir?
Anda harus khawatir!
Sayang, pergi dan duduk di dalam mobil.
Saya akan kembali.
Tentu, ayah.
Saya telah membantu Anda
menyembunyikan banyak rahasia.
Jadi, Anda tentu tidak
ingin rahasia itu terungkap.
Anda harus menyelesaikan penerimaannya.
Jika tidak...
Salam Bholenath.
- Salam Bholenath.
Anda kembali!
Bagus.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu masuk dengan mudah?
Pertama, saya akan melayani Anda
dengan ini, diikuti dengan ini... Mengerti?
Bibi, ada yang menyambut orang
dengan 'aarti' dan salam.
Bagaimana Anda bisa menyambut kami dengan
memukul kami dengan hal-hal seperti itu?
Anda melakukan itu!
Saya akan menyambut Anda dengan gaya itu sekarang.
Bukan ini!  Saya akan menyambut
Anda dengan rolling pin ini!
Saya akan menyambut Anda dengan ini!
Ayo!
Anda telah melihat sisi tenang saya.
Anda belum melihat sisi galak saya!
Kalian berdua
menghilang di pagi hari
secepat jangkauan
jaringan di pegunungan!
Orang-orang terus
berkata, 'Halo... Halo!'
Saya telah mencoba
menghubungi Anda sejak pagi!
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Beri tahu saya!
Bu, kami...
- Diam!  Jangan berani-berani mengucapkan sepatah kata pun!
Anda ahli dalam berbohong!
Jadi, diamlah!
Dia naif!
Ayo.  Shakti.
Katakan padaku kemana kamu pergi.
Di tepi sungai.
Tepi sungai?  - Ya.
Kampus.  - Kampus?
RSUD.  - RSUD?
Tangki...
Kami telah pergi ke...
Diam!
Katakan padaku kemana kamu pergi!
Perguruan tinggi dekat rumah
sakit di sekitar rumah kami...
Kami pergi untuk minum
air di tangki di dekatnya.
Ya.  Kami pergi untuk minum air.
Ini... Apakah mereka memberimu
air setelah merobek dupattamu?
Oh ibu!  Kamu tidak mungkin!
Anda selalu meragukan kami!
Kami pergi ke perguruan tinggi
untuk mendapatkan lembar nilai kami.
Oke.  Di mana...
Di mana lembar tandanya?
Apakah mereka terbang?
Kami telah memberikannya untuk laminasi.
Ini adalah dokumen yang sangat penting.
Kita tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Gadis bodoh!
Anda membodohi wanita
yang mengajari Anda trik ini!
Dipahami?  Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Aku akan bertanya padanya...
Hei!  Kemana dia pergi?
Shakti!  Shakti!
Shakti masuk untuk beristirahat.
Sekarang, bahkan kamu pun harus mengistirahatkan pikiranmu.
Hai!
Gadis bodoh!
Jika kamu bisa berbohong
seperti pencuri, aku pun bisa
bertindak detektif dan mencari
tahu apa yang sedang terjadi!
Saya Manorama!  Saya tidak
begitu mudah untuk ditangani!
'Kamu harus menyelesaikan
penerimaannya.'
'Jika tidak...'
Saya yakin jejak kaki kotor
ini adalah milik gadis itu.
Sundari.  - Ya, Mandira.
Apa ini?
Bersihkan dengan cepat.
Ya.
- Jika aku melihat noda apa pun,
kamu akan dipecat.  Mengerti?
Rimjhim, kita menyelamatkan diri kita sendiri hari ini.
Tapi jika bibi menanyaiku lagi,
aku tidak akan bisa berbohong.
Anda telah tinggal bersama
saya selama bertahun-tahun.
Kamu tidak belajar apa pun
dari kakak perempuanmu, kan?
Rimjhim, aku khawatir dengan fakta itu
agar kamu dimarahi karena aku.
Aku memaksamu untuk menemanimu.
Adikku yang manis,
kamu dapat menganggap
bahwa kamu tidak mengajakku.
Aku membawamu bersamaku.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tidak pergi
ke sana untuk pekerjaanmu.
Saya pergi ke sana untuk diri saya sendiri.
Saya pergi ke sana untuk
mencari Pangeran Tampan saya.
Pangeran ku.
Pangeran.
Ini tentang cinta!  Langsung!
Bahkan aku terjatuh bersama pendetaku
di usia yang begitu muda.
Ya, anak-anak ini tidak tahu
cinta itu membuatmu gila.
Hei, pegulat!
Dari mana asalmu?
Saya pergi untuk latihan.
Kompetisi gulat sudah dekat.
Persetan dengan
kompetisi gulatmu!
Kamu telah gagal sebagai saudara dalam melindungi adikmu.
- Apa?
Biar kuberitahu padamu
cinta itu ada di udara!  Itu adalah cinta!
- Apa?
Sebelum saudara
perempuanmu tergila-gila
cinta, lakukan
sesuatu secepatnya!
Ya.  Saya pasti akan melakukan sesuatu.
- Bagus.  Lanjutkan kerja baikmu!
Apa yang harus saya lakukan?
Bodoh!
Jika Anda melihat orang bodoh
berkeliaran di sekitar saudara
perempuanmu, tangkap
dia dan pukul dia sampai
babak belur.  Dipahami?
Lanjutkan kerja baikmu!
Ulangi setelah saya.
'Aku, Dharam, akan melaksanakan tugasku.'
Ya.  - Benar.
Sangat bagus!  Sekali lagi!
Aku, Dharam, akan melaksanakan tugasku.
Sangat bagus!  Ucapkan lima kali lagi!
Apa?
Pangeran?
Pangeran macam apa?  Beri tahu saya.
'Jika aku menceritakan sesuatu
yang disukai ayah sekarang,'
'dia akan pergi dan menceritakan
segalanya pada ayah.'
Rimjhim, aku sedang berbicara denganmu!
Pangeran macam apa?
Dengar, kamu harus bersumpah
padaku dan memberitahuku.
Hai!  Kamu khawatir aku pergi
ke Rumah Kashyap untukmu!
Jadi, aku berbohong untuk membuatmu merasa lebih baik!
Agar perhatian Anda teralihkan!
Apa kamu yakin?
Kalau tidak, aku akan lebih khawatir.
Ya, adikku!
Mengapa kamu berbicara seperti ibu?
Dan mengapa Anda menjadi lebih khawatir?
Rimjhim, itu alasan yang sama!
Saya tidak tahu
apakah dokter itu akan
menandatangani formulir saya atau tidak.
Tahukah kamu siapa dia?
Siapa dia?
Dr Shiv.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
Siapa Dr Shiv?
Rimjhim, dia adalah dokter
yang kutemui di tepi sungai.
Lalu, dia memberitahuku prosedur
untuk menyelamatkan anak itu.
Kemudian, saya bertemu dengannya di rumah sakit.
Dan kemudian, dia memberiku
kertas itu dengan dua bintang.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
Ini adalah bintang yang
kuberikan pada gadis itu.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Ya ampun!  Orang-orang tidak sering bertemu
bahkan setelah mereka membuat rencana!
Tapi Anda telah bertemu
berkali-kali secara kebetulan.
Atau apakah Bholenath
yang merencanakan ini?
Oke.
Dia mungkin sedang merencanakan.
Tapi aku tidak mengerti
apa yang Dia rencanakan.
Baik atau buruk.
Pertama, Dr Shiv menjelaskan kepadaku
prosedur menyelamatkan anak itu.
Lalu, dia menghilang.
Dan kemudian, dia menjebakmu!
Dan kemudian, dia memberiku formulir
itu bisa memberiku beasiswa!
Dan kemudian, dia menciptakan
ketegangan saat menandatanganinya.
Saya tidak mengerti
apakah dia seorang pahlawan
atau penjahat.
Dan sampai dia menandatangani,
Saya tidak akan memahaminya.
Jadi, dia datang ke rumah saya untuk mendapatkan
tanda tangan saya di surat-surat ini!
'Dengar, aku ada pekerjaan penting.'
'Jadi, aku masuk tanpa berpikir panjang.'
Oh!  Jadi, ini adalah pekerjaannya.
Dia pastinya berani.
Dia datang ke kamarku...
Tidak. Dia datang ke kamar mandiku
untuk meminta tanda tanganku.
Jika gadis ini menjadi dokter, dia
akan menjadi dokter yang hebat.
Nilainya bagus.
Saya harus menandatangani surat-surat ini.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Dia adalah permaisuri Dewi Parvati.
Salam Mahadewa!"